# Tracker

## Описание проекта

Согласно ТЗ реализован проект на С++ с использованием библиотеки Boost.Asio. Код необходимого проекта можно увидеть в файле src/tracker(client)/Tracker.cpp. Данный проект представляет собой тест для оценки качества передачи данных по сети. Он отправляет на заданный сервер определённое количество пакетов определённого размера. При этом измеряются и рассчитываются скорость и задержка передачи данных. Размер и частота пакетов легко настраиваются. Результаты замеров сохраняются в файл testResults.txt. 
Для простоты тестирования в проекте также реализован сервер (src/server/Server.cpp), на который можно отправлять тестовые данные. Сервер автоматически закрывается после получения всех отправленных данных.


## Зависимости

- **C++11 или выше**
- **Boost Library (версии 1.67 и выше)**: необходимо для работы с сетевыми сокетами и асинхронной передачей данных.

## Установка Boost

1. Скачайте Boost с [официального сайта](https://www.boost.org/users/download/).
2. Разархивируйте файлы в удобное место на вашем компьютере, например, `D:\boost_1_87_0`.
3. Если вы используете Windows, установите переменные окружения для Boost или используйте NuGet для установки в проект.

## Компиляция

Для компиляции проекта запустите предоставленные '.bat' файлы, которые автоматически настроят среду и соберут сервер ('server.bat', не закрывать консоль после запуска сервера) и клиент('tracker.bat'). Можно не компилировать предоставленный сервер, а использовать свой собственный.
При этом необходимо немного изменить bat-файлы, указав там требуемые пути на Вашем компьютере (путь к Boost и путь к vcvars32.bat).
